
repelió una nave hostil, -%@, +%@.

% miembros de la tripulación murieron en la pelea.
__sin uso__
¡derrotó al rey de la tormenta!
¡rescató a un naufrago!
encontró un naufragio abandonado, pero no lo exploró.
encontró un naufragio abandonado, ¡encontró una bomba cohete!
compró dos % a algunos comerciantes por %@.
exploró ruinas abandonadas, encontró %@.
conoció al pirata Barbanegra, no logró sobornar.
conoció al pirata Barbanegra, pagó un peaje de %@.
conoció al pirata Barbanegra, se negó a pagar soborno.
¡rescató a una niña huérfana! ¡se unió a la tripulación!
aceptó una misión de entrega de un puesto de comerciantes.
¡aceptó la misteriosa tarea del hombre banana!
¡aceptó la misión del granjero Meyer! (entregar % árboles)
¡aceptó la misión del chófer!
compró azulejos para reventa, costo %@.
¡revendió azulejos por %@!
completó la misión del comerciante, ganó %@.
el hermano del granjero Meyer pagó %@ por la entrega de % árboles.
¡salvó las plantas de plátano de Banana Man!
completó la misión del chófer (recogió tres tripulantes).
¡llegó a la zona %!
¡contrató a un mercenario por @%!
rechazó la oferta de los mercenarios...
salvó %@ de un castillo abandonado.
¡el fuerte abandonado era una trampa!?
pagó %@ al rey de los goblins.
¡el rey de los goblins rechazó el soborno y atacó!
el rey de los goblins atacó después de rechazar el soborno.
la isla contaminada por el castillo infestado.
rebuscó %@ en la isla infestada.
donó un núcleo al pueblo, +2 % y +3 tripulantes.
¡actualizó todo el casco a casco apilado!
recolectó %@ de la ciudad abandonada.
encontró un transportador de drones...
rescató a un superviviente de una nave naufragada.
¡un superviviente salvaje de una nave naufragada atacó!
¡piratas atacan desde un barco de guerra robado!
¡piratas en el barco de guerra robado se retiran después de soborno...
compró un decimator robado de una nave fugitiva.
compró algunos cascos espejados.
recuperó un incinerador de una isla en llamas!!
recolectó %@ de la isla abandonada.
una nave de guerra masiva ataca...
¡descubrió una tienda!
compró % por %@.
aceptando la derrota, ¡un goblin se unió a su tripulación!
¡aceptó la misión del viajero misterioso!
¡invitó a un explorador a bordo!
¡aceptó la misión del niño huérfano!
devolvió al niño perdido a los Silfos...
descendió por debajo de las nubes para evitar mal tiempo.
¡aceptó la misión de los mineros (entregar 7 explosivos)!
¡completó la misión de los mineros! (+%@)
incapaz de hacer el pago a la estación imperial de misiles.
hizo el pago a la estación imperial de misiles.
se negó a pagar a la estación imperial de misiles.
¡aceptó la rendición del goblin, salvó bloques...
